## Предложение

Я предлагаю разработку в два этапа, на втором этапе реализуются наиболее сложные элементы и элементы, которые требуют уточнения. Между этапами происходит тестирование на протяжении неопределенного времени.

## Этап 1: 

Заказчик предоставляет ключ OPENAI, исполнитель предоставляет сервер для тестирования бота.

Цель: Создать телеграм бот предназначенный для решения различного рода математических формул, уравнений, задач на основе изображения, которое присылает пользователь. 

- тг бот
- подключение к chatgpt
- два режима: пошаговое решение, короткий ответ
- в пошаговом решении пользователь получает ссылку на html страницу с ответом бота, последующие сообщения к ответу боту игнорируются.
- в коротком ответе пользователь получает только ответ, например, `x = 5`, последующие сообщения к ответу боту игнорируются.
- если пользователь отправляет сообщение, которое не содержит задачу, то бот должен сообщить о некорректности задачи.
- при отправки сообщения бот сообщает о получении запроса.
- полноценное меню из 4 кнопок:
  - Short explanation
  - Step-by-step explanation
  - Billing (фиктивная)
  - Feedback (фиктивная)
- БЕЗ тарифов и экваринга
- БЕЗ обратной связи

Срок: 5-7 дней, цена 15000 руб

## Этап 2:

На данном этапе выполняется реализация мультиязычности (русский и английский языки) с возможностью выбора через главное меню, поддержку текстовых пояснений при отправке изображений и сбор обратной связи от пользователей (оценки и комментарии), которые будут сохраняться в базу данных. В системе также реализуется админ-панель для выгрузки данных и интеграция AI-наставника, который помогает пользователям решать задачи, предоставляя рекомендации и ответы на вопросы в интерактивном режиме.

#### Мультиязычность

Поддержка двух языков: английский и русский. Выбор языка осуществляется через кнопку главного меню.

**Требуется** от заказчика: текстовки на русском языке

#### Расширение модальности ввода данных

В случае отправки изображения пользователь сможет добавить текст в качестве пояснения.

#### Обратная связь

Обратная связь. Пользователь будет иметь возможность поставить оценку боту (от 1 до 5) и опционально написать текст обратной связи через нажатие соответствующей кнопки главного меню, данная инфомарция будет сохранена в базу данных в таблицу `Feedback`.

#### История взаимодействия с сервисом

Создается база данных SQL со следующими таблицами:
   - `User` (id, username, language, signup_timestamp) - все пользователи, которые написали боту хотя бы одно сообщение
   - `Message` (user_id, timestamp, content) - сообщение отправленное пользователем боту
   - `Feedback` (username, timestamp, rating, comment) - запись обратной связи пользователя (оценка и комментарий), отправленная через кнопку обратной связи.

Доступ к базе данных осуществляется через СУБД (редактирование/просмотр) или через модуль админа (просмотр) в телеграме (см. ниже)

**Требуется** от заказчика: база данных postresql
  
#### Администрирование сервиса

Создается кабинет админа бота (доступ через команду `/admin` и пароль), который позволяет выполнять различные административные задачи:
   - Выгрузка таблица баз данных за заданный период времени.

 #### AI наставник
 
Пользователь выбирает режим через нажатие кнопки "AI наставник", формулирует задачу через текстовое описание или изображение. Первым сообщением чатбот формулирует проблему текстом, следующим сообщением дает начальную рекомендацию по решению, не давая полноценное решение. Далее пользователь может задавать вопросы текстом по задаче, предлагать свои решения и получать обратную связь от чатбота. Пользователь может потребовать дать ему финальное решение в любой момент диалога. Диалог может быть завершен в любой момент через команду `/stop`. 

Примечания:

 - История диалога НЕ сохраняется.
 - Бот отвечает только текстом.
 - Если задача не является корректной, то бот сообщает об этом и диалог завершается, пользователь получает следующим сообщением главное меню.
 - Форматы изображения: png, jpg
 - Пользователь может загрузить одно и только одно изображение.

**Требуется** от заказчика (факультативно): конкретный пример подобного взаимодействия

#### Кнопка меню

Кнопка меню слева от поля ввода сообщения.

#### Обработка исключительных ситуаций:

Обработка исключительных ситуаций позволит повысить стабильность бота, а так же обспечить защиту сервиса от злоупотреблений.

  - текст пользователя слишком короткий.
  - текст пользователя слишком длинный (макс длина ~16000 символов).
  - изображение пользователя слишком большое.
  - неподдерживаемый формат файла пользователя (т.е. все кроме png, jpg).
  - пользователь задает follow-up вопрос или уточнение (доступно только в режиме AI наставника).

Срок: 20 дней, цена 18000р

## Этап 3 (черновик):

- тарифный план
- Все веб страницы со сгенерированным ответом сохраняются и остаются активными на протяжении N месяцев.

Срок: 4-10 дней, цена 8000 - 15000 руб

## Ссылки

[1]
